Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_HDSHTPMDWE_H4_SH1_Text2
source: <b>STEP 1:</b> Download and install AxCrypt: <a href='https://axcrypt.net/download'>https://axcrypt.net/download/
ko: <b>1단계:</b> AxCrypt 다운로드 및 설치: <a href='https://axcrypt.net/download'>https://axcrypt.net/download/
zh: <b>步骤1：</b> 下载并安装AxCrypt： <a href='https://axcrypt.net/download'>https://axcrypt.net/download/</a>

# Blog_HDSHTPMDWE_H4_SH1_Text3
source: <b>STEP 2:</b> Launch AxCrypt and sign in or sign up with your credentials.
ko: <b>2단계:</b> AxCrypt를 시작하고 자격 증명으로 로그인하거나 등록합니다.
zh: <b>步骤2：</b> 启动AxCrypt并使用您的凭据登录或注册。

# Blog_HDSHTPMDWE_H4_SH1_Text4
source: <b>STEP 3:</b> From the menu, go to <b>File > Options</b> and check the </b>‘Include Subfolders’</b> option.
ko: <b>3단계:</b> 메뉴에서 <b>파일 > 옵션</b>으로 이동하여 </b>'하위 폴더 포함'</b> 옵션을 선택합니다.
zh: <b>步骤3：</b>从菜单中，转到<b>文件 > 选项</b>，然后选中<b>“包括子文件夹”</b>选项。

# Blog_HDSHTPMDWE_H4_SH1_Text5
source: <b>STEP 4:</b> On the main screen, click on the <b>‘Secured Folders’</b> tab and <b>right-click</b> to add the desired folder that you would like to automatically encrypt files within.
ko: <b>4단계:</b> 기본 화면에서 <b>'보안 폴더'</b> 탭을 클릭하고 <b>마우스 오른쪽 단추를 클릭하여 </b> 내에서 파일을 자동으로 암호화하려는 폴더를 추가합니다.
zh: <b>步骤4：</b> 在主屏幕上，单击 <b>“安全文件夹”</b> 选项卡，然后 <b>右键单击</b> 以添加要自动加密其中文件的所需文件夹。

# Blog_HDSHTPMDWE_H4_SH1_Text6
source: <b>STEP 5:</b> Create, modify, add, or drag files to the secured folder and AxCrypt will automatically encrypt them once you click the <b>‘Cleanup’</b> button on the <b>top-right</b> or sign out of the application.
ko: <b>5단계:</b> 파일을 생성, 수정, 추가 또는 보안 폴더로 끌어다 놓습니다. <b>오른쪽 위의 <b>'정리'</b> 버튼을 클릭하거나 응용 프로그램에서 로그아웃하면 AxCrypt에서 자동으로 파일을 암호화합니다.
zh: <b>步骤5：</b>创建、修改、添加或拖动文件到受保护的文件夹，一旦您单击<b>右上角</b>的<b>“清理”</b>按钮或注销应用程序，AxCrypt 将自动加密它们。

# Blog_HDSHTPMDWE_H4_SH1_Text7
source: <b>STEP 6:</b> You can open the encrypted files by either <b>double-clicking</b> a file or by clicking on <b>‘Open Secured’</b> in the main menu and selecting the file.
ko: <b>6단계:</b> <b>파일을 두 번 클릭하거나 기본 메뉴에서 <b>'보안 파일 열기'</b>를 클릭하고 파일을 선택하여 암호화된 파일을 열 수 있습니다.
zh: <b>步骤6：</b> 您可以通过 <b>双击</b> 文件或单击主菜单中的 <b>“打开安全”</b> 并选择文件来打开加密文件。

# Blog_HDSHTPMDWE_H4_SH1_Text8
source: Additionally, set AxCrypt to automatically sign out and encrypt any opened files by going to <b>File > Options > Inactivity Sign Out</b> and selecting the desired duration.
ko: 또한 <b>파일 > 옵션 > 비활성 로그아웃</b>으로 이동하여 원하는 기간을 선택하여 열려 있는 파일을 자동으로 로그아웃하고 암호화하도록 AxCrypt를 설정합니다.
zh: 此外，将 AxCrypt 设置为自动注销和加密任何打开的文件，方法是转到 <b>文件 > 选项 > 不活动注销</b> 并选择所需的持续时间。

# Blog_HDSHTPMDWE_H4_SH1_Text9
source: Your most recent encrypted files will appear on the main screen on the <b>‘Recent Files’</b> tab, and will have a file extension of <b>.axx.</b> You can add new folders and subfolders and AxCrypt will automatically encrypt them as well.
ko: 가장 최근에 암호화된 파일은 <b>'최근 파일'</b> 탭의 기본 화면에 표시되며 파일 확장명은 <b>.axx</b>입니다. 새 폴더와 하위 폴더를 추가할 수 있으며 AxCrypt에서 자동으로 암호화합니다.
zh: 您最近的加密文件将显示在主屏幕上 <b>的“最近使用的文件”</b> 选项卡上，文件扩展名为 <b>.axx。</b> 您可以添加新的文件夹和子文件夹，AxCrypt也会自动加密它们。

# Blog_HDSHTPMDWE_H4_SubHeading1
source: <b>Automatically Encrypt Healthcare Files in a Folder on Desktops:<b>
ko: <b>데스크톱의 폴더에 있는 의료 서비스 파일을 자동으로 암호화:<b>
zh: <b>自动加密桌面文件夹中的医疗保健文件：<b>

# Blog_HDSHTPMDWE_H4_Text1
source: AxCrypt is a powerful file encryption solution designed to safeguard sensitive healthcare data. Here's how healthcare organizations can use AxCrypt to protect their medical data:
ko: AxCrypt는 중요한 의료 데이터를 보호하도록 설계된 강력한 파일 암호화 솔루션입니다. 의료 기관이 AxCrypt를 사용하여 의료 데이터를 보호하는 방법은 다음과 같습니다.
zh: AxCrypt 是一款功能强大的文件加密解决方案，旨在保护敏感的医疗保健数据。以下是医疗保健组织如何使用 AxCrypt 来保护其医疗数据：

# Blog_HDSHTPMDWE_H5_Text1
source: Data security in the healthcare industry is an absolute necessity. AxCrypt's file encryption provides a robust solution for securing healthcare data. It automates encryption in designated folders, preventing unauthorized access and use of information, safeguarding patient privacy, and ensuring regulatory compliance.
ko: 의료 산업에서 데이터 보안은 절대적으로 필요합니다. AxCrypt의 파일 암호화는 의료 데이터 보안을 위한 강력한 솔루션을 제공합니다. 지정된 폴더의 암호화를 자동화하여 정보의 무단 액세스 및 사용을 방지하고 환자의 개인 정보를 보호하며 규정 준수를 보장합니다.
zh: 医疗保健行业的数据安全是绝对必要的。AxCrypt的文件加密为保护医疗保健数据提供了强大地解决方案。它可以自动对指定文件夹进行加密，防止未经授权访问和使用信息，保护患者隐私并确保合规性。

# Blog_HDSHTPMDWE_H5_Text2
source: Additionally, AxCrypt helps ensure protection from cyberattacks, data breaches, and disruptions to healthcare operations. This, in turn, protects both patients and providers. Its user-friendly interface and advanced features make it an ideal choice for healthcare organizations seeking a reliable data security solution.
ko: 또한 AxCrypt는 사이버 공격, 데이터 침해, 의료 업무 중단 등으로부터 데이터를 안전하게 보호합니다. 이는 결과적으로 환자와 제공자 모두를 보호한다. 사용자 친화적인 인터페이스와 고급 기능으로 신뢰할 수 있는 데이터 보안 솔루션을 찾는 의료 조직에 이상적인 선택입니다.
zh: 此外，AxCrypt 有助于确保免受网络攻击、数据泄露和医疗保健运营中断。这反过来又保护了患者和提供者。 其用户友好的界面和高级功能使其成为寻求可靠数据安全解决方案的医疗保健组织的理想选择。

# Blog_HDSHTPMDWE_Heading1
source: How Important Data Security is for Healthcare?
ko: 의료 서비스에 있어 데이터 보안의 중요성
zh: 数据安全对医疗保健有多重要？

# Blog_HDSHTPMDWE_Heading2
source: What Happens When Healthcare Data is Breached?
ko: 의료 데이터가 손상되면 어떻게 됩니까?
zh: 当医疗保健数据被泄露时会发生什么？

# Blog_HDSHTPMDWE_Heading3
source: How Does File Encryption Protect Healthcare Data?
ko: 파일 암호화는 어떻게 의료 데이터를 보호합니까?
zh: 文件加密如何保护医疗保健数据？

# Blog_HDSHTPMDWE_Heading4
source: How to Protect Medical Data with AxCrypt
ko: AxCrypt로 의료 데이터를 보호하는 방법
zh: 如何使用AxCrypt保护医疗数据

# Blog_HDSHTPMDWE_Summary
source: Healthcare is one of the top three targeted industries in terms of cyber attacks. The industry also generates around 30% of the world's data volume, with a significant portion containing sensitive patient information. This vast amount of data, often referred to as Protected Health Information (PHI), requires robust security measures to ensure patient privacy and compliance with regulations.
ko: 헬스케어는 사이버 공격 측면에서 3대 표적 산업 중 하나이다. 이 산업은 또한 전 세계 데이터 양의 약 30%를 생성하며, 상당 부분이 민감한 환자 정보를 포함하고 있다. 흔히 PHI(Protected Health Information)라고 하는 이 방대한 양의 데이터는 환자의 개인 정보 보호 및 규정 준수를 보장하기 위해 강력한 보안 조치가 필요합니다.
zh: 就网络攻击而言，医疗保健是三大目标行业之一。该行业还产生了全球约 30% 的数据量，其中很大一部分包含敏感的患者信息。这些海量数据通常被称为受保护的健康信息 （PHI），需要强大的安全措施来确保患者隐私和遵守法规。

# Blog_HDSHTPMDWE_Text1
source: Healthcare is one of the <b>top three</b> targeted industries in terms of cyber attacks. The industry also generates around <a href='https://blog.google/technology/health/google-generative-ai-healthcare/#:~:text=Approximately%2030%25%20of%20the%20world's,images%2C%20audio%2C%20and%20video.'><b>30% of the world's data volume</b></a>, with a significant portion containing sensitive patient information. This vast amount of data, often referred to as Protected Health Information <b>(PHI)</b>, requires robust security measures to ensure patient privacy and compliance with regulations.
ko: 헬스케어는 사이버 공격 측면에서 <b>상위 3대</b> 대상 산업 중 하나이다. 또한 이 산업은 전 세계 데이터 볼륨의 <a href='https://blog.google/technology/health/google-generative-ai-healthcare/#:~:text=Approximately%2030%25%20of%20the%20world's,images%2C%20audio%2C%20and%20video.'><b>30%</a> 정도를 생성하며 상당 부분은 민감한 환자 정보를 포함하고 있습니다. 흔히 Protected Health Information <b>(PHI)</b>라고 하는 이 방대한 양의 데이터는 환자의 개인 정보 보호 및 규정 준수를 보장하기 위해 강력한 보안 조치가 필요합니다.
zh: 就网络攻击而言，医疗保健是 <b>三大</b> 目标行业之一。该行业还产生了 <a href='https://blog.google/technology/health/google-generative-ai-healthcare/#:~:text=Approximately%2030%25%20of%20the%20world' s,images%2c%20audio%2c%20and%20video.'><b>30% of the world's data volume</b></a>，其中很大一部分包含敏感的患者信息。这些海量数据通常被称为受保护的健康信息 <b>（PHI），</b>需要强大的安全措施来确保患者隐私和遵守法规。

# Blog_HDSHTPMDWE_Text2
source: The exponential increase in the healthcare data also makes it highly vulnerable to malicious cyber attacks and data breaches, which can lead to devastating consequences.
ko: 의료 데이터의 기하급수적인 증가는 또한 악의적인 사이버 공격과 데이터 침해에 매우 취약하게 만들며, 이는 파괴적인 결과를 초래할 수 있다.
zh: 医疗保健数据的指数级增长也使其极易受到恶意网络攻击和数据泄露的影响，这可能导致毁灭性的后果。

# Blog_HDSHTPMDWE_Title
source: Healthcare Data Security 101: How to Protect Medical Data with Encryption
ko: 의료 데이터 보안 101: 암호화를 통해 의료 데이터를 보호하는 방법
zh: 医疗保健数据安全 101：如何通过加密保护医疗数据

# Blog_HEIDS_H1_Text1
source: Exploitation of an individual’s interest by a scammer in order to access restricted information. Phishing is by far the most entrenched form of data security breach in this sphere. Due to its nature, the victims of this form of data breach at times have no idea that they are leaving themselves open to exploitation. The way phishing works is that the entity with the intention to access unauthorized information lures the potential victim into thinking that they are engaging with a legitimate online entity; usually via email to access the desired information. The victim, unaware that they are being scammed, end up giving the desired information themselves. To the mind of the victim, they are only giving out desired information to a legitimate online platform. The end result is that the person ends up aiding in the data breach, albeit unknowingly, through accessing malicious links or email attachments.
ko: 제한된 정보에 액세스하기 위해 사기꾼이 개인의 이익을 악용하는 행위. 피싱은 이 영역에서 가장 확고한 형태의 데이터 보안 침해입니다. 그 특성으로 인해 이러한 형태의 데이터 침해의 피해자는 때때로 자신이 착취에 노출되어 있다는 사실을 전혀 모릅니다. 피싱이 작동하는 방식은 승인되지 않은 정보에 액세스하려는 의도를 가진 개체가 잠재적 피해자로 하여금 합법적이라고 생각하게 유인하는 것입니다. 일반적으로 원하는 정보에 액세스하기 위해 이메일을 사용합니다. 피해자는 자신이 사기를 당하고 있다는 사실을 모르고 결국 원하는 정보를 스스로 제공하게 됩니다. 피해자는 마음에는 합법적인 온라인 플랫폼에 정보를 제공한다고 생각하지만. 결과는 그 사람이 무의식적으로 악성 링크나 이메일 첨부 파일에 액세스하여 데이터를 유출하게 된다는 것입니다.
zh: 诈骗者利用个人利益，以获取受限制的信息。 网络钓鱼是迄今为止该领域最根深蒂固的数据安全漏洞形式。 由于其性质，这种形式的数据泄露的受害者有时不知道他们正在让自己受到剥削。 网络钓鱼的工作方式是意图访问未经授权的信息的实体引诱潜在受害者认为他们正在与合法的在线实体进行互动;通常通过电子邮件访问所需的 受害者不知道他们被骗，最终自己提供了所需的信息。 对于受害者来说，他们只是向合法的在线平台提供所需的信息。 最终的结果是，该人最终通过访问恶意链接或电子邮件附件来帮助数据泄露，尽管在不知不觉中。

# Blog_HEIDS_H10_Text1
source: Outsourcing or dealing with contractors whose perspective of data security might be different from that of the organization that is contacting outside vendors. Outsourcing has been known to contribute to cases of data breaches. When vendors have access to information that is deemed sensitive and they themselves do not appreciate its importance, which could lead to serious data leakages.
ko: 데이터 보안에 대한 관점이 외부 공급업체와 접촉하는 조직의 관점과 다를 수 있는 계약자를 아웃소싱하거나 처리합니다. 아웃소싱은 데이터 유출 사례에 기여하는 것으로 알려져 있습니다. 공급업체가 민감한 것으로 간주되는 정보에 액세스할 수 있고 그 중요성을 인식하지 못하는 경우 심각한 데이터 유출로 이어질 수 있습니다.
zh: 外包或处理数据安全观点可能与联系外部供应商的组织不同的承包商。 众所周知，外包会导致数据泄露。 当供应商可以访问被认为敏感的信息，而他们自己并不认识到它的重要性，这可能导致严重的数据泄漏。

# Blog_HEIDS_H2_Text1
source: Mail misdelivery is another form of human error that impacts on data security. Misdelivery occurs when those entrusted with the delivery of sensitive information either intentionally or unknowingly end up delivering such information to unauthorized users. In this age of email mass marketing and other forms of massive data transfer, persons handling such transfers are mandated to guarantee the safety of data being sent. The use of encryption in such transfers helps minimize the accessibility of such information should it find its way to unintended recipients.
ko: 메일 오배송은 데이터 보안에 영향을 미치는 또 다른 형태의 인적 오류입니다. 잘못된 전달은 민감한 정보를 받은 사람들이 의도적으로 또는 무의식적으로 그러한 정보를 승인되지 않은 사용자에게 전달할 때 발생합니다. 이메일 대량 마케팅 및 기타 형태의 대규모 데이터 전송 시대에 이러한 전송을 처리하는 사람은 전송되는 데이터의 안전을 보장해야합니다. 이러한 전송에서 암호화를 사용하여 의도하지 않은 수신자에게 전달되는 정보를 찾을 경우, 해당 정보의 접근성을 최소화하는 데 도움이 됩니다.
zh: 邮件错误投递是影响数据安全的另一种人为错误形式。 当受托提供敏感信息的人有意或无意地最终向未经授权的用户提供此类信息时，就会发生错误交付。 在这个电子邮件大规模营销和其他形式的大规模数据传输的时代，处理此类传输的人员被授权保证发送数据的安全性。 在这种传输中使用加密有助于最大限度地减少此类信息的可访问性，如果它找到了非预期的收件人。

# Blog_HEIDS_H3_Text1
source: Unauthorized access to information outlets such as company devices. Those entrusted with such devices should treat them with the importance they deserve. It’s not uncommon to find employees with access to such devices allowing unrestricted access to their friends or family members. It’s during those interactions that information can be accessed without the person’s knowledge, leading to a serious breach in data security. The owners of such devices should be trained on the importance of the gadgets in their possession as they are literally the gatekeepers of such sensitive information.
ko: 회사 장치와 같은 정보 콘센트에 대한 무단 액세스. 그러한 장치를 맡은 사람들은 중요성을 인지하고 그들을 대해야합니다. 친구나 가족에게 무제한 액세스를 허용하는 직원을 찾는 것은 드문 일이 아닙니다. 이러한 상호 작용 중에 누군가 모르게 정보에 액세스 할 수 있으므로 데이터 보안에 심각한 위반이 발생합니다. 이러한 장치의 소유자는 문자 그대로 그러한 민감한 정보의 문지기이므로 소유 하고 있는 장치의 중요성에 대해 교육을 받아야합니다.
zh: 公司设备等信息网点的未经授权的访问。 那些受托使用这种设备的人应该以他们应得的重视来对待他们。 发现可以访问此类设备的员工允许不受限制地访问他们的朋友或家人的情况并不少见。 在这些交互过程中，人们可以在不知情的情况下访问信息，从而导致严重的数据安全漏洞。 这些设备的所有者应该接受关于他们所拥有的小工具的重要性的培训，因为他们实际上是这些敏感信息的看门人。

# Blog_HEIDS_H4_Text1
source: Poor password usage can seriously undermine a person’s or corporate data. The accessibility to such information should be password protected. In fact, it’s no longer just about having a password. More is expected, the routine changing of these passwords guarantees that access to such information is restricted. Another way would be to avoid using obvious words for passwords. Individuals entrusted with password requesting devices should avoid sharing such passwords. Corporations should emphasise to their employees the importance of employing proper password management practices to avoid data security breaches.
ko: 잘못된 암호 사용은 개인 또는 회사 데이터를 심각하게 손상시킬 수 있습니다. 이러한 정보에 대한 접근성은 암호로 보호되어야 합니다. 사실, 이것은 더 이상 비밀번호를 갖는 것에 관한 것이 아니다. 또한 이러한 암호를 정기적으로 변경하면 이러한 정보에 대한 액세스가 제한됩니다. 또 다른 방법은 암호에 명확한 단어를 사용하지 않는 것입니다. 암호 요청 장치를 위임받은 개인은 이러한 암호를 공유하지 않아야 합니다. 기업은 직원들에게 데이터 보안 침해를 방지하기 위해 적절한 암호 관리 방식을 채택하는 것의 중요성을 강조해야 합니다.
zh: 密码使用不当会严重破坏个人或公司的数据。 这些信息的可访问性应该受到密码保护。 事实上，它不再仅仅是拥有密码。 更令人期待的是，这些密码的例行更改保证了对此类信息的访问受到限制。 另一种方法是避免使用明显的单词作为密码。 委托密码请求设备的个人应避免共享此类密码。 企业应向员工强调采用适当的密码管理方法以避免数据安全漏洞的重要性。

# Blog_HEIDS_H5_Text1
source: Inadequate or in some cases absence of relevant training on people entrusted with such data. The frequent incorporation of information management systems to members of staff that handle sensitive information minimizes the risk of human error, as members can refer to their training on best practices employed in the handling of such information. The absence of such laid out guidelines and expectations would most definitely expose employees to violations in data security.
ko: 부적절하거나 경우에 따라 해당 데이터를 위임받은 사람에 대한 관련 교육이 없습니다. 민감한 정보를 다루는 직원에게 정보 관리 시스템을 자주 통합함으로써 인적 오류의 위험을 최소화할 수 있습니다. 구성원은 이러한 정보를 처리하는 데 사용된 모범 사례에 대한 교육을 참조할 수 있기 때문입니다. 이러한 지침과 기대가 없다면 직원들이 데이터 보안 위반에 노출될 것이 분명합니다.
zh: 不充分或在某些情况下缺乏对受托处理此类数据的人员的相关培训。 经常将信息管理系统纳入处理敏感信息的工作人员，最大限度地减少了人为错误的风险，因为成员可以参考他们在处理这种信息时所采用的最佳做法方面的培训。 如果没有这样的指导方针和期望，那么员工就会面临数据安全方面的违规行为。

# Blog_HEIDS_H6_Text1
source: Little awareness of matters relating to data security. Security has to be emphasized to all members handling company data. Issues on software upgrade that bring about improved security measures are not a management issue alone. Best internet and data handling software should be put to use and the relevant persons educated on their importance and use. Things like data security upgrades should be at the forefront of staff members in conjunction with the relevant Information technology personnel. Data security should be a primary responsibility of all staff members; it’s the absence of such awareness that could lead to data being compromised.
ko: 데이터 보안과 관련된 문제에 대한 인식이 거의 없습니다. 회사 데이터를 취급하는 모든 구성원에게 보안이 강조되어야 합니다. 향상된 보안 조치를 가져오는 소프트웨어 업그레이드 문제는 관리 문제가 아닙니다. 최고의 인터넷 및 데이터 처리 소프트웨어를 사용하고 관련 담당자에게 그 중요성과 사용에 대해 교육해야합니다. 데이터 보안 업그레이드와 같은 작업은 관련 정보 기술 직원과 함께 직원의 최전선에 있어야 합니다. 데이터 보안은 모든 직원의 주요 책임이어야 합니다; 보통 데이터가 손상 될 수 있다는 인식이 없기 때문입니다.
zh: 对与数据安全有关的事项知之甚少。 处理公司数据的所有成员都必须强调安全性。 软件升级带来改进安全措施的问题不仅仅是管理问题。 最好的互联网和数据处理软件应投入使用，并教育有关人士了解其重要性和用途。 像数据安全升级这样的事情应该与相关的信息技术人员一起成为工作人员的最前沿。 数据安全应是所有工作人员的首要责任; 正是缺乏这种意识可能导致数据被泄露。

# Blog_HEIDS_H7_Text1
source: Careless or outright incompetence when it comes to data handling. In the daily execution of one’s duties, set out procedures might be overlooked. The need to meet targets and deadlines will most often make people overlook procedures that they consider cumbersome. These shortcuts are sometimes the root course of known data breaches. It’s the responsibility of those charged with management to ensure laid out data handling procedures adhere to irrespective of the workload. In the rush to finish assignments employees who are not keen to details might be responsible for coursing data breaches.
ko: 데이터 처리와 관련하여 부주의하거나 노골적인 무능력. 매일 직무를 수행함에 있어서, 정해진 절차들이 간과될 수 있습니다. 목표와 마감일을 지키는 것을 사람들이 번거롭다고 생각하여 절차를 간과하게 만드는 경우가 많습니다. 이는 잘 알려진 데이터 침해의 근본 경로입니다. 워크로드에 관계없이 계획된 데이터 처리 절차가 준수되도록 하는 것은 관리 담당자의 책임입니다. 과제를 완료하기 위해 서두르다 보면 세부 사항에 관심이 없는 직원이 데이터 유출을 방지할 책임을 잊고는 합니다.
zh: 在数据处理方面，粗心或完全无能。 在日常履行职责时，可能会忽略规定的程序。 满足目标和期限的需要往往会使人们忽视他们认为繁琐的程序。 这些快捷方式有时是已知数据泄露的根本原因。 负责管理的人员有责任确保制定的数据处理程序遵守，而不管工作量如何。 在匆忙完成任务时，不热衷于细节的员工可能要负责处理数据泄露。

# Blog_HEIDS_H8_Text1
source: Unrestricted data usage is yet another factor that results in data being compromised. The ease with which persons access any or all information should be a subject of scrutiny. By leaving an institution’s data access points manned and the need to apply multiple layers, authentication when accessing or requesting certain data that is considered sensitive is critical in limiting data leakages. The absence of such measures means that anybody with access can retrieve any information they so wish for their personal use. Restriction brings about accountability and traceability, especially when dealing with sensitive information.
ko: 무제한 데이터 사용은 데이터 손상을 초래하는 또 다른 요인입니다. 사람들이 어떤 정보나 모든 정보에 쉽게 접근할 수 있는지는 정밀 조사의 대상이 되어야 합니다. 기관의 데이터 액세스 지점을 유지하고 여러 계층을 적용해야 하므로 중요한 것으로 간주되는 특정 데이터에 액세스하거나 요청할 때의 인증은 데이터 유출을 제한하는 데 매우 중요합니다. 이러한 조치가 없다는 것은 접근 권한이 있는 모든 사람이 개인적으로 사용하기를 원하는 정보를 검색할 수 있다는 것을 의미합니다. 제한은 특히 민감한 정보를 처리할 때 책임과 추적성을 가져옵니다.
zh: 不受限制的数据使用是导致数据被泄露的另一个因素。 人们获取任何或所有信息的容易程度应成为审查的对象。 由于机构的数据访问点无人值守，并且需要应用多个层，因此在访问或请求某些被认为敏感的数据时进行身份验证对于限制数据泄漏至关重要。 没有这些措施意味着任何有权访问的人都可以检索他们希望用于个人用途的任何信息。 限制带来了问责制和可追溯性，特别是在处理敏感信息时。

# Blog_HEIDS_H9_Text1
source: The human aspect associated with budget allocation in matters relating to data security is sometimes to blame for data breaches. With management always on the lookout for cost-cutting measures, the need to invest and come up with a sustained approach to a data breach scenario might not be appreciated. This is especially so when the said company has never experienced any data breaches. The failure to allocate funds and invest in data security measures leaves the company vulnerable to data attacks, more so when they are ill prepared when these attacks occur.
ko: 데이터 보안과 관련된 문제에서 예산 할당등 인간적 측면은 때때로 데이터 유출에 대한 책임이 있습니다. 경영진이 항상 비용 절감 조치를 찾고 있기 때문에 데이터 유출 시나리오에 대한 지속적인 접근 방식을 투자하고 제시해야 할 필요성이 인정되지 않을 수 있습니다. 해당 회사가 데이터 유출을 경험 한 적이없는 경우 특히 그렇습니다. 자금을 할당하고 데이터 보안 조치에 투자하지 않으면 회사는 데이터 공격에 취약해지며, 이러한 공격에 제대로 준비되지 않은 경우 더욱 그렇습니다.
zh: 与数据安全相关的预算分配相关的人力方面有时是数据泄露的罪魁祸首。 由于管理层一直在寻找削减成本的措施，投资和提出持续的方法来解决数据泄露情况的必要性可能不会被理解。 当所述公司从未经历过任何数据泄露时，情况尤其如此。 未能分配资金并投资于数据安全措施使公司容易受到数据攻击，当他们在发生这些攻击时准备不足时更是如此。

# Blog_HEIDS_Heading1
source: <h3>Phishing</h3>
ko: <h3>피싱</h3>
zh: <h3>网络钓鱼</h3>

# Blog_HEIDS_Heading10
source: <h3>Outsourcing</h3>
ko: <h3>아웃소싱</h3>
zh: <h3>外包</h3>

# Blog_HEIDS_Heading2
source: <h3>Misdelivery</h3>
ko: <h3>오배송</h3>
zh: <h3>误送</h3>

# Blog_HEIDS_Heading3
source: <h3>Unauthorized access</h3>
ko: <h3>무단 접근</h3>
zh: <h3>未经授权的访问</h3>

# Blog_HEIDS_Heading4
source: <h3>Password habits</h3>
ko: <h3>비밀번호 습관</h3>
zh: <h3>密码习惯</h3>

# Blog_HEIDS_Heading5
source: <h3>No training and guidelines</h3>
ko: <h3>교육 및 지침 없음</h3>
zh: <h3>没有培训和指南</h3>

# Blog_HEIDS_Heading6
source: <h3>Awareness</h3>
ko: <h3>주의</h3>
zh: <h3>意识</h3>

# Blog_HEIDS_Heading7
source: <h3>Not being able to handle data</h3>
ko: <h3>데이터를 처리 할 수 없음</h3>
zh: <h3>无法处理数据</h3>

# Blog_HEIDS_Heading8
source: <h3>Unrestricted data usage</h3>
ko: <h3>무제한 데이터 사용</h3>
zh: <h3>不受限制的数据使用</h3>

# Blog_HEIDS_Heading9
source: <h3>Cost cutting</h3>
ko: <h3>비용 절감</h3>
zh: <h3>成本削减</h3>

# Blog_HEIDS_Summary
source: With reported cases on data security violation on the increase, the human aspect in these breaches should be acknowledged and taken into consideration when addressing this issue.
ko: 데이터 보안 위반에 대한 보고 사례가 증가하고 있는 상황에서 이 문제를 해결할 때, 이러한 위반에 대한 인적 측면을 인정하고 고려해야 합니다.
zh: 随着报告的数据安全违规案例不断增加，在解决这个问题时，应该承认并考虑到这些违规行为中的人为方面。

# Blog_HEIDS_Text1
source: With reported cases on data security violation on the increase, the human aspect in these breaches should be acknowledged and taken into consideration when addressing this issue.
ko: 데이터 보안 위반에 대한 보고된 사례가 증가함에 따라 이 문제를 해결할 때, 인간적 측면을 인정하고 고려해야 합니다.
zh: 随着报告的数据安全违规案例不断增加，在解决这个问题时，应该承认并考虑到这些违规行为中的人为方面。

# Blog_HEIDS_Text2
source: It’s a common misconception that the infusion of cyber technology is by itself the main and possibly the only aspect of data protection, thereby ignoring the human element in data management or mismanagement in the event of a data breach.
ko: 사이버 기술의 주입 그 자체로 데이터 보호만이 유일한 방법으로, 데이터 유출 시 잘못된 관리등 인적 요소를 무시한다는 것은 일반적인 오해입니다.
zh: 这是一个常见的误解，认为网络技术的注入本身是数据保护的主要和可能是唯一的方面，从而忽略了数据管理中的人为因素或在发生数据泄露时的管理不善。

# Blog_HEIDS_Text3
source: Have a look at the following errors:
ko: 다음 오류를 살펴보십시오:
zh: 看看下面的错误:

# Blog_HEIDS_Title
source: Human Errors that Impact Data Security
ko: 데이터 보안에 영향을 미치는 인적 오류
zh: 影响数据安全的人为错误

# Blog_HFMICTETP_H1_Text1
source: It’s common sense that stronger encryption leads to more protected information. Most of the time, 128-bit encryption is already enough to secure your files. It keeps away brute force attacks and renders most hackers ineffective when trying to access your information.
ko: 더 강력한 암호화가 더 많은 정보를 보호한다는 것은 상식입니다. 대부분의 경우 128비트 암호화는 이미 파일을 보호하기에 충분합니다. 무차별 대입 공격을 차단하고 정보에 액세스하려고 할 때 대부분의 해커를 막습니다.
zh: 这是常识，更强的加密导致更多的保护信息。 大多数情况下，128位加密已经足以保护您的文件。 它可以防止暴力攻击，并使大多数黑客在尝试访问您的信息时无效。

# Blog_HFMICTETP_H1_Text2
source: However, some providers offer 256-bit encryption for file encryption, which is the most premium protection available. 256-bit encryption is being utilized to protect confidential and top secret data across the world, and as technology continuously evolves, most sectors would need to consider shifting to stronger encryption methods.
ko: 그러나 일부 공급자는 파일 암호화를 위해 256비트 암호화를 제공하며, 이는 사용 가능한 가장 프리미엄 보호 기능입니다. 256비트 암호화는 전 세계의 기밀 및 일급 비밀 데이터를 보호하는 데 활용되고 있으며 기술이 지속적으로 발전함에 따라 대부분의 부문에서 더 강력한 암호화 방법으로 전환하는 것을 고려해야 합니다.
zh: 但是，一些提供商为文件加密提供256位加密，这是可用的最高级保护。 256位加密被用来保护全世界的机密和绝密数据，随着技术的不断发展，大多数部门需要考虑转向更强大的加密方法。

# Blog_HFMICTETP_H1_Text3
source: Enterprises need to at least acquire an enterprise encryption software with 128-bit encryption so that their documents will not be vulnerable to cyberattacks, but as these threats become more complex and as hackers continue to look for loopholes to breach data, establishments can afford to gain extra peace of mind and security with 256-bit encryption.
ko: 기업은 문서가 사이버 공격에 취약하지 않도록 최소한 128비트 암호화를 사용하는 엔터프라이즈 암호화 소프트웨어를 구입해야 하지만 이러한 위협이 더욱 복잡해지고 해커가 데이터 침해의 허점을 계속 찾음에 따라, 256비트 암호화로 마음의 평화와 보안을 추가로 얻을 수 있습니다.
zh: 企业至少需要购买一个具有128位加密的企业加密软件，这样他们的文档就不会受到网络攻击，但随着这些威胁变得更加复杂，黑客继续寻找漏洞来破坏数据，企业可以通过256位加密获得额外的安心和安全。

# Blog_HFMICTETP_H3_Text1
source: Smartphones and other mobile devices have been gaining ground during the most recent years. <a href='https://www.bankmycell.com/blog/how-many-phones-are-in-the-world'>Latest data</a> tallies 3.5 billion smartphone users and 4.8 billion smart and feature phone users across the globe, and while offices remain a preferable environment for employees, some staff members are more comfortable with working on tablets or mobile phones as they live on the go. As such, businesses have gone beyond only using the computer for file management.
ko: 스마트 폰 및 기타 모바일 장치는 최근 몇 년 동안 자리를 잡았습니다. <a href='https://www.bankmycell.com/blog/how-many-phones-are-in-the-world'>최신 데이터에</a> 따르면 전 세계 스마트폰 사용자 35억 명과 스마트 및 피처폰 사용자 48억 명, 사무실은 여전히 직원들이 선호하는 환경이지만, 일부 직원은 이동 중에도 태블릿이나 휴대폰으로 작업하는 것이 더 편합니다. 따라서 기업은 파일 관리를 위해 컴퓨터 뿐만 아닌 다른 기기도 사용하게 되었습니다.
zh: 近年来，智能手机和其他移动设备已经取得了进展。 <a href='https://www.bankmycell.com/blog/how-many-phones-are-in-the-world'>Latest data</a> 全球有35亿智能手机用户和48亿智能和功能手机用户。尽管办公室仍然是员工的首选环境，但一些员工在忙碌的时候更愿意使用平板电脑或手机。 因此，企业已经不仅仅使用计算机进行文件管理。
